# Описание
## Наименование
_____ - система для управления фитнес-клубом, онлайн записями, учетом инвентаря.
## Предметная область
Предметная область охватывает управление клиентами и их абонементами, расписанием групповых занятий, тренерами, оборудованием и отслеживание посещений. Ключевая функция — предоставление клиентам удобного веб-интерфейса для записи на занятия и управления своим членством.
# Данные
(вставить картинку с таблицами и связями)
## Для каждого элемента данных - ограничения
## Общие ограничения целостности
*Уникальность полей: *
- id (и всё что с этим связано);
- level.name;
- class.name;
- equipment_type.name.
*Проверки: *
- (gym_membership.expiry_date > gym_membership.start_date): Дата окончания абонемента должна быть позже даты начала;
- (schedule.end_class > schedule.start_class): Время окончания занятия должно быть позже времени начала.
# Пользовательские роли
- *Клиент*
    Может записываться на занятия, совершать действия над абониментом (покупка, замораживание и т.д.).
    Количество: 100-1000 человек.
- *Тренер*
    Просмотр и управление своим расписанием занятий.
    Количество: 10-20 человек.
- *Администратор*
    Полное управление системой: клиенты, тренера, абонементы, типы занятий, расписания, оборудования.
    Количество: 2-5 человек.
## Для каждой роли - наименование, ответственность, количество пользователей в этой роли?
# UI / API 
UI (Пользовательский интерфейс):
Публичный сайт (для клиентов): Личный кабинет с расписанием, возможностью записи/отмены занятий.
# Технологии разработки
## Язык программирования
## СУБД
# Тестирование
